1. Создание алгоритма генерации равномерной сетки треугольников на поверхности Земли в районе полюсов.
2. Создание механизма отрисовки поверхности Земли с помощью геометрического шейдера
3. Создание алгоритма быстрой выборки высоты поверхности Земли и алгоритма рассчета пересечения отрезка с поверхностью Земли
4. Создание механизма предотвращения пересечения камеры с поверхностью Земли
5. Создание механизма генерации линий, повторяющих рельеф поверхности Земли
6. Создание плагина к 3DS MAX для расчета LOD'ов объектов